Önceki savaşta,
Gran Crevasse'ı başarıyla ele geçirdik,
ve yeraltında yatan dev silah,
Star Entity, artık bizim kontrolümüzde.
Yarın onu çalıştıracağız.
FRANXX birliklerinin görevi,
tüm düşmanları ondan uzak tutmak olacak.
Çok fazla fedakarlık gerekecek,
ama lütfen elinizden geleni yapın.
Ah...
Ne oldu, Kod 390?
Nana nereye gitti?
Ama ben Nanayım.
Ah, kendimi henüz tanıtmadım.
Ben Kod 007, ve 13. Birliğin yeni gözetmeni olarak atandım.
Ne? Yeni gözetmen mi?
Ve kodun...
Şey, bu Star Entity bir
klaksosaur silahı, değil mi?
Doğru.
Bunun riskli olmadığına emin misiniz?
Bu konuda endişelenmeye gerek yok.
Bu yüzden onu uzun süredir modifiye ediyoruz.
Kısacası, Strelizia'yı Star Entity'nin çekirdeğine yerleştiriyoruz.
Bu, onu kontrol etmemizi sağlayacak.
Kod 002, seni bugün için
bu kadar özenle büyüttük.
Sana güveniyoruz.
Tabii, tabii. Bana yalan söyleyen sen değil misin?
Star Entity'yi kontrol etmeyi başarırsak,
ondan sonra ne olacak?
Klaksosaurları yok edersek,
o gelecekte bizim için bir yer olacak mı?
Elbette.
Eğer klaksosaurlara karşı bu savaşı kazanırsak,
gelecek bizim, insanlığın olacak.
Bu, sana son kez Papa diyeceğimiz an.
Artık kaderimizi kontrol etmene izin vermeyeceğiz.
Doktor, Hringhorni'nin hazır olduğuna dair haber aldık.
Anlıyorum.
Klaksosaur çekirdekleri kullanılarak yapılmış dev bir mızrak.
Böyle bir şey gerçekten gerekli miydi?
Bu fazla abartı.
Her şeyden öte, güzel değil.
İnsanlığın bunu başarmaya ihtiyacı var.
Nana nasıl?
13. Müfreze'ye görevlerini anlattım.
O değil...
Boş ver.
Nasıl istersen.
Yüzükler?
Yine mi bu!
Cidden, ne?
Beğenmiyorsan yeme.
Mitsuru ve Kokoro'nun
Yapmayacağım demedim ki!
ikisi de yüzüklerini çıkardı.
Fark etmene şaşırdım.
Hala atlatamadın mı...
Üzgünüm.
Kokoro?
Hey, iyi misin?
Kokoro!
Hey, bekle!
İyi misin?
Son zamanlarda sık oluyor.
Belki de yaklaşan göreve çıkmamalısın.
İyi olacağım.
Papa hatıralarımı sildikten sonra bile
beni buraya geri yolladı.
Bu yüzden onun için savaşmalıyım,
hayatımı feda etmem gerekse bile.
Hayır! Yanılıyorsun!
Papa'ya ait değilsin!
Hiçbirimiz değiliz!
Ama...
Hayatta kalıp gelecekte bir iz bırakmalıyız!
Bize bunu öğreten sensin!
Ben mi?
D Günü
APE her zaman insanlığın sonsuz
barış ve refahını istemiştir.
Kuş Yuvası: Toplantı Salonu
Korkmayın, askerler!
Bu görevde elinizden gelenin en iyisini yapın!
Bugün,
Sonunda Klaksosaurları yok edeceğiz
ve bu savaşı kazanacağız!
Onayladığımı söyleyemem.
Sizler çok göze batıyordunuz.
Dürüst olmak gerekirse, göz tırmalıyordunuz.
İşte yine aynı şey,
bu kadar açıkça düşmanca davranıyorsun.
Hayvanlar gibisiniz.
Bu çocuklar sizden çok daha güçlü
ve gözleri gelecekte.
İnsanları küçümsemeyin.
Yanlış anlama, Iota.
Papa size özel muamele yapıyor
çünkü sizi gerekli birer araç olarak görüyor.
Zamanı gelince anlayacaksın.
Kuş Yuvası: Stratejik Komuta
Klaksosaur sürüsü şu anda
3000 mesafede. Gran Crevasse'ye hızla yaklaşıyor.
Çok sayıda Gutenberg-sınıfı ve
Lehmann-sınıfı klaksosaur tespit edildi.
İlk savunma hattına ulaşmaları
103 dakika içinde bekleniyor.
Kuş Yuvası: Yeraltı Hangarı
Daha önce ortaktık.
Bağlantı kurabilmeliyiz.
Gran Crevasse Harabeleri
Tamam.
Bu gerçekten işe yarayabilir, Kod 55...
Kokoro.
O neydi?
Sorun ne?
Hey!
Cevap ver bana!
Genista!
Olduğun yerde kalma! Hareket etmeye devam et!
B-Ben ne yapmalıyım?
Cevap ver, Mitsuru—
B-Başım!
Bu acı...
Onun adını söylediğim için mi?
Çok sessiz.
Evet.
Bu iş bittikten sonra
ne yapmak istersin?
Dünyayı görmek istiyorum.
Bana göstereceğini söylemiştin, hatırladın mı?
Nereye gitsek? Okyanusa mı?
Sonra bir de...
Seninle olduğum sürece fark etmez.
Ben sadece dünyayı gezmek istiyorum,
tıpkı o prensesin yaptığı gibi.
Hey, tatlım.
O resimli kitabın son sayfası hakkında...
Ha?
Yok.
Boş ver.
Zero Two...
Eminken ateşten bir imtihandan geçeceğiz.
Ama...
Bunları daha önce de defalarca yaşadık.
Sen ve ben her seferinde üstesinden geldik.
Evet. Hallederiz.
Birlikte, her kaderi yenebiliriz.
Sonsuza kadar beraber olacağız.
Ya ayrılırsak?
Gelip seni alırım.
Teşekkürler. Ben de.
Söz mü?
Söz.
Gran Crevasse
Dibi
Yırtık Varlık hareket için hazır.
Harekete geç, Strelizia.
Anlaşıldı!
Bir sorun mu var?
Bir şey geliyor.
10 yönünden hızla yaklaşan
tanımlanamayan uçan cisim!
Geliyorlar.
Genista!
Ne?
Bu da ne?
Gran Crevasse'a yöneliyor!
Hayır... Bu olamaz!
Demek ki bizi kolay bırakmayacaklar.
Neler oluyor?
Takviye çağırıyorum.
Buraya zamanında ulaşamayacaklar.
Misyonu önceliklendir, Strelizia.
Harekete geç!
Zero Two!
E-Evet!
Biz de gitmeliyiz, Doktor.
İnsanlar...
Çocuğumuzla istediğiniz gibi oynayamazsınız.
Anlıyorum! Demek sensin, Kod 001...
Klaksosaurların Prensesi!
Çok uzun zaman oldu.
Star Entity'yi geri almak için mi buradasın?
Ama onu kullanamazsın.
Bir partnerin yok.
Hayatta kalan son klakso sapiens sensin.
O halde ben kullanacağım.
Seninle ilk tanıştığım günden beri
tek hayalim buydu!
Tüm araştırmalarım bunun içindi!
Prenses, otur ve izle—
Seni günahkâr adam.
Doktor!
Benim...
partnerime ihtiyacım yok.
Ama fırsat varken,
sizin sağladığınızı kullanacağım.
Ne?
Hayır.
Kıpırdamıyor.
Sevgilim...
Strelizia konuşuyor.
Giriş noktasına ulaştık, ama kapı açılmıyor.
Düşman yetişti mi?!
Burada savaşmak zorundayız...
Zero Two!
Kontroller...
Ne?
Zero Two!
Ah, insanların yarattığı sahte.
İşgalciler tarafından kullanıldığının
farkında olmayan bir kopya.
Çocuğumuzu kullanmaya layık değilsin.
Sahte mi?
Ne diyorsun?
Zero Two!
Onu alacağım.
Sevgilim!
İlginç bir tat.
Gerçekten sıradan bir insan olamazsın.
Ne?
Kendini bana teslim et.
Bedenini ve ruhunu yutacağım.
Asla!
Strelizia, Star Entity'ye girdi.
En kötüsü oldu!
Code 002'ye harcanan tüm emek
boşa gidecek!
Klaksosaur prensesi Star Entity'ye bağlanırsa,
yenilgimiz kesin!
Endişelenme.
Zaten önlemlerimizi aldık.
Bu da ne?
Strelizia'ya mı bağlandı?
Doktor!
Bir insanla bağlantı kuracağını beklemiyordum.
Bu gidişle,
yine yutacak!
N-Neden?
Strelizia'yı nasıl kullanabiliyorsun?
Tabii ki kullanabilirim.
Bu aslında bizim türümüzden biriydi.
Türümüzden mi?
Bu da ne?
Ne oluyor...
Bir ses...
...konuşuyor...
...doğrudan...
...beyinlerimize?
Dinleyin, insanlar,
gezegenin derinliklerinde akan bağlarımızın sembolünü çalan cahil aptallar.
"Gezegenin derinliklerinde akan"?
Magma enerjisi mi?
Klaksosaur cesetlerini incelerken
bir şey keşfettim.
Bir noktada,
onların türü iki forma ayrıldı.
Biri toprağa dönerek enerjiye dönüştü.
Çalmak mı? Bu bir hakarettir!
Magma enerjisi, gezegenin kaynaklarının bir parçasıdır!
Keşfi, insan medeniyetini kesin bir yok oluştan kurtardı.
Ne kadar benmerkezci bir bakış açısı olduğunun farkında mısın?
Ve şimdi de çocuğumu çalmak mı istiyorsun?
Buna asla izin veremem.
Çünkü bu çocuk, bağlarımızın bir kristalleşmesidir.
Babamı küçümseme!
Kahrolası klaksosaur!
Peki diğer form neydi?
O enerjiyi tüketip fiziksel olarak evrim geçirdi.
Çok uzun bir zaman aldı,
bu süreçte birbirleriyle etkileşimlerini kestiler
ve sonunda zekâlarını kaybettiler.
Klaksosaurlar tam olarak nedir?
Klaxo sapiensler tarafından inşa edilen biyolojik silahlar.
Bir erkek ve bir dişi klaxo sapiensten oluşuyorlar.
Dişinin ruhu silaha bağlı,
erkeğin ruhu ise çekirdekte, kokpitte kök salmış.
Bu neredeyse FRANXX gibi geliyor...
Aynen öyle.
Onlar sadece klaksosaur sisteminin bir uygulaması.
Genetik olarak benzer hale getirilmiş insanlar tarafından pilotluk edilebilen klaksosaurlar.
FRANXX işte budur.
Yani biz klaksosaurlarla savaşmak için klaksosaurları mı kullanıyorduk?
Olamaz.
Klaksosaurların da bizim gibi pilotları mı vardı?!
Yoksa...
O zaman gördüğümüz şey mi?
Evet.
Ayrıca, S-Planını hatırlıyor musun?
Orada FRANXX birimlerinin temelini oluşturacak klaksosaurları mı kazıyorlardı?
Kahretsin... Kahretsin! Bu da ne şimdi?!
Bütün bu zaman boyunca karanlıkta mı tutulduk?!
Burası neresi?
Gel.
Uyan, çocuğum.
Neredeyse buradalar.
"Onlar" kim?
Strelizia, implantasyon sürecine başladı.
Hayır...
Bunun olmasını ummuyordum,
ama başka seçeneğimiz yok.
Ne?
Onu ve Hringhorni'yi asker olarak
uzaya götürmek istiyorduk.
Uzaya?
Eğer bize kalmazsa, bu gezegenle
birlikte yok olabilir.
Ne diyorsunuz?
Ve asıl rollerimize döneceğiz.
Deprem mi?!
Bak!
Şuraya!
Bunlar...
...klaxosaurlar mı?
Uçtular mı?
Yine mi?!
Daha da büyüğü!
Bu da ne?!
Klaxosaurlar?
Olamaz. Bu çok fazla.
Bu da ne be?!
Şimdiye kadarki savaşlara hiç benzemiyor!
Neler oluyor?
Bu, Star Entity'nin uyanmış hali mi?
İşte bu!
Benim Strelizia Apath'im!
Muhteşem!
Keşke onu ben kullansaydım...
Hayır, artık önemi yok.
Bak, insanlar seni ne hale getirmiş.
Ama...
Sen hâlâ bizim çocuğumuzsun.
Uzun zaman önce, uzaydan gelen
işgalciler tarafından saldırıya uğradığımızda,
savaştık ve onları püskürttük.
Sonra, yeryüzüne çekildik
ve onların dönüşüne hazırlandık.
İşgalciler mi?
Aynen öyle.
Onlar işgalci. Gerçek düşmanımız.
VIRM.
"VIRM"
Keşif Filosu
Gerçek düşman? İstilacılar?
Pis istilacılar,
Bu sefer gezegenimize dokunmanıza bile izin vermeyeceğim.
Ölün.
Gezegenimizi almayacaksınız.
Boşuna çaba.
Ne oldu?
Lanet olsun, VIRM! Çocuğumuza ne yaptınız?
Ne...
Ne?
Neler oluyor?
Bu, VIRM'in iradesidir.
Ne?
Star Entity, evrenin düzenini bozabilecek bir yaşam kütlesidir.
Bu yüzden, klaksosaur prensesi yerleştirme sürecini ele geçirseydi,
patlaması için programladık.
Ok yaydan çıktı.
Bu gezegen...
...patlayacak...
...geriye hiçbir şey bırakmadan.
Hiro... Zero Two!
Durun...
Lütfen durun!
Doktor!
Her şey mahvoldu!
Apath benim en büyük eserimdir!
Onu kirletmeyin!
Bu gezegendeki tüm yaşam formlarını emeceğiz.
Ve sizi sonsuz cennete götüreceğiz.
Siz küstah alçaklar!
Kahretsin!
Zero Two!
Söz vermiştim...
Seni almaya geleceğim, sevgilim.
Ne olursa olsun!
Yeni Bir Dünya
20. Bölüm